Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Detektif Dikehendaki]
[Episod 19]
Hanya bina kekuatan anda.
Awak akan lulus, saya janji.
-Saya akan beratur.
-Bolehkah saya melakukannya?
Saya tidak akan menipu awak.
Percaya sahaja.
Baiklah.
Saya akan pergi berlari satu pusingan dahulu.
[Persatuan Perniagaan Garam]
Bertenang. Jangan gementar.
Orang gila.
Mungkin saya patut pergi sebaliknya.
apa salahnya
tangan awak
sedang menangis.
Ia hanya peluh.
jangan risau.
saya dah bersedia.
Dan saya ada kamu semua,
betul tak?
Bertenang.
[Persatuan Perniagaan Garam]
Bolehkah sesuatu berlaku?
Tidak.
Semuanya akan baik-baik saja.
nama awak?
F-Feng Qingzhuo.
Kenapa awak berpeluh sangat?
Seterusnya.
Adakah anda sakit?
tidak tidak,
Saya tidak sakit.
Panas sungguh hari ini,
dan saya memakai lapisan.
Awak pasti awak okay?
Ya.
Saya kuat seperti lembu jantan.
Ikatlah.
Apa yang anda sedang lihat? Bergerak bersama.
Okay.
Seterusnya.
[Masa Sempurna]
Pergi ke sana.
Okay.
faham.
[Masa Sempurna]
Di sana, di sana.
Cepatlah.
[Peraturan Penilaian Fizikal]
Bergerak.
[Saiz Badan; Berat badan; Ujian Kekuatan]
Tarik dia keluar.
Pergi, pergi.
T-Tunggu.
Saya tidak makan sarapan pagi.
Seterusnya.
L-Biar saya cuba lagi.
Beri saya satu peluang lagi!
awak lulus.
saya lulus.
Tarik dia keluar.
Tuan,
tolong beri saya satu peluang lagi!
Satu lagi peluang, tolong!
Seterusnya.
Tolong beri saya satu peluang lagi!
[10 kucing]
Anda hampir tidak lulus.
[Nama: Feng Qingzhuo]
Seterusnya.
Baiklah.
awak lulus.
Seterusnya.
Tanggalkan pakaian anda.
Cepatlah.
Beratur panjang di luar.
Okay, okay.
dengan pantas.
Pakaian ditanggalkan.
Lafazkan "Dua Puluh Empat Orang Teladan".
[Dua Puluh Empat Orang Teladan]
Berlemak, mula mengaji.
Hormat…
menghormati langit dan bumi.
Dan…
dan hormatilah ibu bapamu.
Juga, hormat kepada bapa saudara
dan makcik-makcik.
abang,
anda salah membacanya.
Bukan begitu keadaannya.
Baiklah, awak lulus.
Terima kasih, tuan.
Adakah anda bersedia?
Teruskan.
"Dua Puluh Empat Tokoh Teladan..."
Baiklah, seterusnya.
"Twenty-four Filial Exemplars
menghormati orang bijak purba."
"Kebaktian mereka
bahkan menyentuh langit."
"Mereka menjaga ibu bapa mereka
dengan ikhlas dan menahan diri."
"Kebajikan sedemikian hidup
selama 10,000 tahun."
[Persatuan Perniagaan Garam]
Apa yang hebat tentangnya?
saya tak kisah pun.
Semua orang, dengar cakap saya.
Pengambilan hari ini
kini sudah berakhir.
Mereka yang terpilih akan kekal dalam persatuan
untuk memulakan latihan kebaktian.
Anda yang lain
boleh pergi.
cuti.
Beri saya peluang!
Saya tak masuk pun.
[Persatuan Perniagaan Garam]
Saya belum mendapat giliran saya lagi!
Nampaknya Koroner Feng telah dipilih.
Lihatlah semua yang tidak.
Semua kecewa.
Mereka sepatutnya gembira
bahawa mereka terlepas dari kematian.
Selamat dan sihat, selamat dan sihat.
Xueman,
pergi balik.
Tong Shuang dan saya akan berjaga di sini.
Tetapi anda bukan konstabel,
dan anda tidak tahu seni mempertahankan diri.
tak mengapa.
Konstabel Tong akan melindungi saya.
selain itu,
hari raya.
Siapa yang berani membahayakan kita?
Tetapi...
Dengar sahaja saya.
Anda tidak perlu
bawa semuanya sendiri.
Anda akan rosak.
Lagipun, awak
tidak bersendirian lagi.
Anda telah mendapat kami.
Ya.
Penglihatan Encik Hai tidak baik.
Balik dan jaga Beiming
supaya kita boleh berehat dengan tenang.
Serahkan semuanya di sini kepada kami.
Salah seorang daripada kita pandai,
dan yang lain kedua-duanya pandai
dan kuat.
Jadi anda tidak perlu risau.
saya tahu
anda ingin memenuhi keinginannya,
dan begitu juga kita.
Tetapi sekarang ini,
dia perlukan awak
di sisinya lebih daripada sesiapa pun.
pergi balik.
Satu helah kecil.
apa salahnya
Adakah anda bimbang makanan itu beracun?
Tidak.
Dah berhari-hari tak makan.
dah lama sangat
sejak saya makan sedap macam ni.
Kalau sedap, makan lebih.
Untung awak.
Minum perlahan-lahan. Ia panas.
Ia lebih baik apabila ia panas.
Ia memanaskan saya.
Ngomong-ngomong, Feng…
Semuanya sudah diatur.
Dengan Tong Shuang dan Dairong di sana,
Koroner Feng akan baik-baik saja.
Fokus sahaja untuk berehat.
Saya bertuah mempunyai kamu semua.
Terima kasih.
Berbaring di atas katil hari ini,
Saya memikirkan banyak perkara
dari belakang semasa kami berada
di Unit Konstabulari Elit.
macam mana?
Adakah anda ingat
masa itu
apabila anda melakukan kesilapan kecil,
dan Fang Yin dan yang lain mengusik awak?
Jadi malam itu,
selepas semua orang tertidur,
awak baling mercun ke dalam bilik mereka,
menakutkan mereka dengan teruk sekali
bahawa mereka berlari keluar telanjang.
Sudah tentu saya ingat.
Mo Chong dan Liu Feng keluar
dibungkus dalam satu selimut bersama.
Dan hanya untuk itu,
Ayah buat saya
menyapu halaman rumah selama sebulan.
Sambil menyapu, awak terus cakap
anda akan menangkap ular selepas itu.
Mereka menjadi sangat takut
bahawa mereka merampas penyapu anda dengan segera.
Unit Konstabula Elit
tidak pernah begitu bersih sebelum ini.
Anda tidak melakukannya
mengeluarkan peluh sepanjang bulan itu.
Dan pada satu masa itu—
semasa Festival Musim Bunga,
kami semua membuat ladu,
dan anda berkeras untuk
menambah kejutan di dalam.
Anda mengisi satu dengan rempah ratus
dan berkata
sesiapa yang memakannya
akan bertuah pada tahun yang akan datang.
Dan kemudian…
Ayah saya makan.
Cikgu biasanya makan makanan kosong,
dan satu gigitan itu
membuat mukanya bengkak berhari-hari.
Dia tidak berani muncul
di mahkamah pagi.
Dia berkata…
dia kata dia takut
orang ketawa
bahawa Raja Konstabel yang agung
sebenarnya telah diracun.
L-Seperti anda seorang untuk bercakap.
Anda juga menyebabkan banyak masalah.
Saya masih ingat
apabila Ketua Fang berfikir
anda terlalu muda
dan tidak mempercayai anda.
Kami pergi untuk melihat ke dalam
♪ Jika tiada penyelesaian ♪
Buddha jed yang hilang itu...
♪ Kemudian jangan cakap lagi ♪
♪ Bakar separuh semangat hidupku,
jangan tanya tentang hari esok ♪
♪ Perjalanan yang menyakitkan, perjalanan yang jauh ♪
♪ Jangan menoleh ke belakang, jangan tinggalkan penyesalan ♪
♪ Menerobos cahaya,
apa yang perlu ditakuti tentang halangan? ♪
♪ Tiada penyesalan, tiada dendam ♪
♪ Cinta dan kebencian adalah satu obsesi ♪
♪ Jika di tepi jurang ♪
♪ Lihat sekilas dengan badan ini ♪
♪ Untuk darah keikhlasan ♪
Itu adalah masa yang begitu baik.
Kalaulah saya boleh terus memerhati awak
♪ Untuk keputusan yang berani ♪
seperti ini selamanya.
Tetapi sayang sekali—
♪ Untuk hasrat yang dibuat ♪
kita tak boleh balik.
Xueman,
♪ Walaupun saya mati kerana keletihan ♪
kerana kita tidak boleh kembali,
biarkan sahaja ia kekal di masa lalu.
Apabila anda bergerak ke hadapan,
♪ Untuk nasib yang ditakdirkan ♪
anda kadang-kadang boleh melihat ke belakang,
♪ Untuk pemikiran yang tidak berkesudahan ♪
tetapi anda tidak boleh berhenti berjalan.
♪ Minum untuk perpisahan ini ♪
♪ Dari subuh ♪
Xueman,
♪ Matahari dan bulan di hatiku ♪
anda telah banyak membesar.
Anda lebih berani dan lebih kuat
daripada yang pernah saya bayangkan.
Walaupun anda sendiri,
anda masih akan menjalani kehidupan yang hebat.
Tidak.
♪ Jika tiada penyelesaian ♪
♪ Kemudian jangan cakap lagi ♪
Awak akan baik-baik saja.
♪ Bakar separuh semangat hidupku,
jangan tanya tentang hari esok ♪
♪ Perjalanan yang menyakitkan, perjalanan yang jauh ♪
♪ Jangan menoleh ke belakang, jangan tinggalkan penyesalan ♪
♪ Menerobos cahaya,
apa yang perlu ditakuti tentang halangan? ♪
dah lama sangat.
Kenapa senyap sangat?
Ini tidak betul.
Janji orang gila
untuk menghantar mesej kepada saya
sebelum subuh.
Hari dah nak subuh.
Adakah sesuatu telah berlaku kepadanya?
Kami tidak tahu apa yang berlaku di dalam.
Kita tidak boleh terus menunggu seperti ini.
Kita perlu mencari jalan untuk masuk dan menyemak.
Tetapi persatuan itu dikawal ketat.
Setiap pintu masuk mempunyai orang yang berjaga-jaga.
Terdapat rondaan di Halaman Barat
dan anjing pengawal di Halaman Timur.
Pintu mana yang kita lalui?
Sedikit bunyi
dan sama ada rakyat
atau anjing akan perasan.
Kemudian mari kita menarik orang-orang di barat
ke arah timur.
[Persatuan Perniagaan Garam]
Bermain helah pada pakar sebenar.
Lain kali saya bawa awak ke sana.
Wainnya menakjubkan.
Betul ke?
Saya mesti mencubanya kemudian.
Sertai saya lain kali.
Mereka semua tidur dengan nyenyak.
Nampak macam makanan semua orang
telah diberi dadah.
awak buat apa kat sini?
pusing balik.
Dairong.
Di mana awak, Dairong?
Saya telah mencari anda di mana-mana.
Dairong.
Dairong, biar saya beritahu awak sesuatu.
Sebenarnya,
Saya ada perasaan untuk awak, Dairong.
Dairong.
pergi jauh!
Bagaimana saya berakhir di sini?
Saya sedang tidur di atas katil.
Awak heret saya keluar sini?
Kenapa awak
bawa saya ke sini?
Itu mengarut!
Mak saya kata
Saya mengalami masalah sleepwalking
sejak saya kecil.
Tetapi saya telah makan ubat saya
sebelum tidur.
Jangan risau, walaupun.
Apabila saya berjalan tidur,
Saya tidak menyakiti sesiapa.
saya sangat kuat,
dan saya bekerja keras untuk diterima.
Tolong jangan tendang saya keluar.
saya bersumpah
Saya makan ubat malam ini.
Bagaimana mungkin saya masih tidur berjalan?
Itu tidak mungkin.
Awak kena percaya saya.
Saya tidak boleh pergi.
Saya benar-benar mahu tinggal.
Baiklah, cukup!
Pergi ke katil semula, okay?
Adakah anda tahu
mana bilik awak?
saya buat.
Kemudian cepat dan pergi.
Balik bilik dan tidur.
Adakah rancangan ini akan berjaya?
Kita tidak akan tahu melainkan kita mencuba.
Saya fikir ia akan.
Anda kelihatan sangat halus,
namun anda cukup berani
untuk menangkap kodok bersama saya.
awak tak takut ke?
Sudah tentu saya.
Tapi saya lebih risaukan dia.
Cepatlah.
jom pergi.
Apa yang berlaku?
Anjing-anjing itu tidak akan berhenti menyalak.
Bawa semua orang ke sini.
Cari Halaman Timur dengan teliti.
Rancangan anda berjaya.
Jom ke West Courtyard.
Orang gila?
Kasar?
Kenapa awak ada di sini?
Saya risaukan awak.
Kami bersetuju bahawa anda akan menghantar berita
selepas awak masuk.
Mengapa anda tidak?
Bolehkah saya bergantung pada awak atau tidak?
lihat,
Saya ingin menyampaikan berita,
tetapi mereka memerhatikan saya
terlalu rapat.
Mereka juga memerhati saya semasa saya makan.
Mereka juga meletakkan
sedatif dalam makanan kita.
Saya terpaksa berpura-pura tidak tahu
dan makan juga.
Setelah mereka menurunkan kawalan mereka,
Saya keluar untuk menyiasat halaman ini.
Adakah anda mendapati sesuatu yang mencurigakan?
Banyak perkara yang kelihatan mencurigakan.
Mereka sangat mengambil berat
tentang kekuatan fizikal.
Sesiapa sahaja yang kuat
segera dipilih.
Ujian sastera hanya untuk pertunjukan.
Anda boleh membaca klasik dengan salah
dan masih masuk.
Dan sejak kami tiba di sini,
mereka telah memberi kami makan dengan baik.
Semua tonik berkhasiat darah itu
telah diberikan kepada kami.
Yang paling penting,
mereka tidak membenarkan kita
untuk bergerak bebas di sekitar halaman ini.
Jadi perkara "anak angkat" ini
hanyalah perangkap.
Katakan kepada anda—
mereka mengejar lelaki seperti saya,
kukuh dan terbina.
Sama ada anda berbakti atau tidak
tidak penting sama sekali.
Dengar.
Ada bilik tersembunyi
di belakang halaman.
Saya berbau
bau darah yang kuat di sana.
Saya syak
di situlah mereka menggunakan orang
untuk eksperimen mereka.
Susun atur tempat ini
adalah sangat rumit,
dan para pengawal
sangat berwaspada.
Pasti ada
sesuatu yang buruk berlaku di sini.
Tetapi kita tidak boleh memaklumkan mereka terlalu awal.
Awak balik dulu.
Esok pagi bawak orang
dari Garrison Weizhou
dan mengelilingi Persatuan Perniagaan Garam
untuk menangkap mereka dengan tangan merah.
Baiklah.
Tunggu.
Anjing-anjing itu telah berhenti menyalak.
Saya perlu pergi.
Cik Huo masih menunggu di luar.
Cik Huo?
Bagaimana anda boleh membiarkan seorang gadis yang tidak berdaya
tunggu awak di luar sana?
Dia sudah risau dengan awak.
Saya tidak dapat meyakinkannya.
Dan dia bukan gadis yang tidak berdaya.
tanpa dia,
Saya tidak akan masuk ke sini.
Tetapi...
Tiada tetapi.
Jangan jadi pengecut.
Jaga diri.
saya akan pergi.
Janji saya—
jaga dia baik-baik.
saya akan.
Saya akan datang menjemput awak esok pagi.
Kemudian anda berdua boleh menjadi lovey-dovey
semua yang anda mahu.
Apa khabar Koroner Feng?
jangan risau. Dia baik.
Orang gila jumpa petunjuk.
Kita perlu mendapatkan bantuan
daripada Garrison Weizhou.
jom pergi.
By the way,
dia sebut awak tadi.
Dia menyebut saya?
Apa yang dia cakap?
Cuba teka.
Apa agaknya dia cakap?
Adakah anda takut?
Takut mati,
atau takut mati sebelum menangkapnya?
Kedua-duanya.
Saya takut mereka tidak akan dapat
menangani kematian saya.
Terutamanya Xueman.
Kelahiran, penuaan, sakit, dan kematian
adalah sebahagian daripada kehidupan,
dan ketakutan hanya manusia.
Adakah anda ingat
kali pertama
kita keluar kes bersama?
Kes pembunuhan bersiri tu.
Pembunuh itu membuat saya tidak berjaga-jaga
dan dicaj terus
ke dada anda dengan pisau.
Pada ketika itu,
kamu menggeletar ketakutan,
beku di tempatnya.
Awak meluru ke sisi saya
dan menggunakan lengan anda untuk menghalang pisau.
Awak tidak berganjak walau seinci pun.
Berlumuran darah, awak menjeling ke arahnya.
Penjahat itu takut di luar akalnya.
Dalam detik yang singkat itu,
kami turunkan dia bersama-sama.
Anda menyalahkan diri sendiri selepas itu.
Adakah anda ingat
apa yang saya katakan kepada awak ketika itu?
awak kata,
"Sejahat mana pun seorang penjenayah,
selagi kamu tidak takut kepada mereka,
mereka akan takut kepadamu."
betul tu.
Tidak kira betapa dalam kegelapan,
asalkan ada keberanian
untuk membuka mata
dan hadapinya secara langsung,
ke mana sahaja pandanganmu jatuh,
akan ada cahaya.
jangan takut
apa yang belum berlaku.
Sebelum pisau menikam kamu,
anda masih mempunyai kerja yang perlu dilakukan.
Dan jangan lupa—
anda bukan seorang sahaja
menghadap pisau itu.
Berhenti terlalu berfikir.
Masih banyak lagi
menunggu untuk anda lakukan.
[Persatuan Perniagaan Garam]
Tangkap.
Beiming.
awak buat apa?
Saya mahu pergi
ke Persatuan Perniagaan Garam juga.
Tidakkah kita bersetuju?
Kami sudah melakukannya.
Saya tidak boleh meninggalkan segala-galanya
kepada kamu semua
dan baring di sini di atas katil
tidak melakukan apa-apa.
Itu seperti menunggu kematian.
[Persatuan Perniagaan Garam]
Encik Wang?
Encik Wang,
maafkan saya kerana tidak menyambut anda dengan betul.
anda telah membawa begitu ramai orang
kepada persatuan saya hari ini.
Untuk apa ini?
Kami menerima laporan
bahawa Persatuan Perniagaan Garam
sedang menggunakan samaran
[Persatuan Perniagaan Garam]
mengambil anak angkat untuk saudagar kaya
untuk merekrut lelaki muda,
hanya untuk membahayakan mereka secara rahsia
untuk tujuan anda yang tidak terkata.
Itu tidak benar.
Ini adalah salah faham yang dahsyat,
Encik Wang.
Persatuan hanya bertindak
sebagai orang tengah
antara kedua belah pihak.
Ia adalah satu amal kebajikan untuk kepentingan awam.
Tiada apa-apa
curang berlaku di sini.
Kami akan mengetahuinya sebaik sahaja kami mencari tempat itu.
baiklah.
Kemudian tolong,
masuk dan lihat sekeliling.
Selepas pemeriksaan menyeluruh,
nama Persatuan Perniagaan Garam
boleh dibersihkan.
Buka pintu!
[Persatuan Perniagaan Garam]
Tolong pegawai.
Jangan terlepas mana-mana sudut.
Ya!
Cepat.
Cepatlah.
Saya akan katakan sekali lagi—
buka kunci.
Encik Wang, saya benar-benar tidak boleh.
Tiada apa yang patut dilihat di sana.
Hanya kekacauan yang kotor.
Anda mungkin jijik.
Pegawai!
Pegawai! Pegawai!
Anda tidak boleh masuk.
Ada darah di lantai.
Cukup banyak.
Apa yang berlaku?
Kenapa ada darah di lantai?
saya...saya...
saya boleh terangkan.
tempat ini
dulu dapur persatuan.
Kami ada
ramai orang nak sokong
dan banyak mulut untuk disuap.
Jadi kami pernah membunuh ternakan di sini
setiap hari.
Lama kelamaan,
bau darah yang terkumpul.
Kemudian,
seorang pakar berkata
kebencian di sini terlalu kuat.
Nah? Adakah darah manusia?
Darah manusia dan darah haiwan
sukar dibezakan setelah kering.
Lelaki ini tetap tenang
semasa kami menyerbu tempat itu.
Dia pasti telah bersedia.
Oh, tidak.
Koroner Feng mungkin berada dalam bahaya.
Mana anak angkat tu?
Semua diberi makan dan dijaga dengan baik.
Di manakah mereka? Bawa kami kepada mereka.
Nah...
Pimpin jalan!
Okay, okay.
Dengan cara ini, Pegawai.
Mengapa kami dipanggil ke sini?
Apakah jenis ujian ini?
Jangan beritahu saya ada ujian lain.
Hanya berguling dengan tumbukan.
Adakah ini bermakna kita lulus?
Baiklah, diam.
pegawai,
semua anak angkat ada di sini.
Jika anda tidak percaya saya,
anda boleh bertanya kepada mereka sendiri.
Bukankah anda semua
makan dengan baik, minum dengan baik,
dan tidur lena di sini?
Yeah, yeah.
Ya.
Mereka berkata saya bercadang untuk mengambil nyawa awak.
Itu tidak masuk akal sama sekali.
Tepat sekali! Kami telah dilayan dengan baik
dengan makanan dan minuman yang enak.
Setiap hidangan berkhasiat,
seperti tiada apa yang pernah kita miliki sebelum ini.
betul tu.
Kami memakai sutera dan tidur di bawah satin.
Malah katilnya empuk dan selesa.
Bertahanlah. Seseorang hilang.
seorang kawan saya
lulus ujian semalam.
Aku nampak dia masuk dengan mata aku sendiri.
Sekarang dia sudah tiada.
Di manakah anda menyembunyikan dia?
-Dia sudah tiada?
Kira dia pergi.
Cuba fikirkan,
lelaki gemuk di sebelah saya
hilang juga.
Ya, nampaknya lelaki gemuk itu hilang.
Pegawai, boleh saya bertanya
siapa nama kawan awak?
Namanya Feng Qingzhuo. Di mana dia?
Encik Feng?
Anda telah mendapat idea yang salah.
Dia mengubah fikirannya dan pergi.
Dia pergi?
awak bohong.
Saya nampak dia baru semalam.
saya tak tipu.
Dia pergi sebelum kamu semua tiba.
Selain itu, dia mempunyai dua kaki yang baik.
Jika dia mahu pergi,
saya tidak boleh menghalangnya.
Ke tepi.
Cari setiap sudut.
Beiming, kenapa awak ada di sini?
Di manakah Koroner Feng?
ya.
Encik Wang,
berani saya tipu awak?
Anda telah mencari di mana-mana.
Adakah Orang gila dalam bahaya?
Walaupun mereka akan menyakitinya,
mereka tidak akan melakukannya di sini.
Sebelum lelaki dari Garrison Weizhou datang,
Tong Shuang berada di pintu belakang,
dan saya berada di hadapan.
Kami berdua tidak melihat Koroner Feng pergi.
Selepas mereka tiba,
semua pintu diperhatikan.
Tidak mungkin sesiapa keluar.
Encik Wang,
kami cuma
ahli perniagaan yang jujur.
Kami tidak akan mendapat wang kotor seperti itu.
Tong Shuang,
sebelum tentera tiba,
awak nampak
kereta api?
Kereta kayu api?
ya.
Tetapi sejak itu
hanya membawa kayu api,
Saya tidak fikir sangat.
Secara logiknya, kereta api
sepatutnya datang
ke guild dari luar.
Kenapa akan ada
kereta kayu api yang dimuatkan sepenuhnya
meninggalkan persatuan?
Koroner Feng berada di atas troli itu?
Xueman,
masa istimewa
meminta langkah-langkah khas.
Kebetulan sekali.
Sleepwalking lagi?
Bolehkah kita mempercayai pengarah persatuan?
Dia mengaku Koroner Feng
dimasukkan ke dalam kereta api,
tetapi ia bukan mereka
yang memuatkannya.
Dia hanya tahu
arah umum ia pergi.
Syurga Kuning sentiasa berhati-hati.
Setiap langkah adalah bebas.
Dia mungkin tidak berbohong.
Koroner Feng masih hidup
apabila dia diambil.
Kita masih ada masa.
Apa yang berlaku?
Mengapa kita diikat?
Kami tidak jauh
dari kematian sekarang.
Mengapa tangan anda berdarah?
Saya sendiri berdarah
untuk meninggalkan jejak.
Ia mungkin menyelamatkan nyawa kita.
Apa yang sedang berlaku?
Anda mahu hidup?
ya.
Sekarang ini,
awak dan saya berada dalam bot yang sama.
Jika saya mati,
anda pasti tidak akan bertahan.
Jika saya bertahan,
Saya bersumpah saya akan mengeluarkan awak.
Syurga Kuning mahu menggunakan darah kita
untuk membuat pil.
Jika kita menangkap mereka,
kami akan melakukan kebaikan kepada dunia.
Sekarang ini,
Saya akan meninggalkan jejak darah
supaya kawan-kawan saya dapat mencari kami.
Jangan cakap apa-apa.
Terus senyap.
Okay.
Okay, okay.
Beiming, terdapat begitu banyak laluan.
Bagaimana kita hendak mencari dia?
Mari berpecah.
Saya tidak tahu sejauh mana kita perlu pergi.
Jika saya kehabisan darah nanti,
Saya akan menggunakan anda.
saya...saya...
Potonglah. diam.
Jika saya tidak membuat anda berdarah sekarang,
mereka akan berdarah awak nanti,
dan anda tidak akan bertahan.
Baik, baik.
Ada darah di sini!
di mana?
Di sini.
Feng Qingzhuo meninggalkan kesan kepada kami.
Adakah dia akan baik-baik saja?
Kita perlu cepat. Dia tidak akan bertahan lama.
bangun. bangun.
Bergerak.
Bukankah anda biasanya hanya membawa darah?
Kenapa awak bawa dua orang hari ini?
Mereka keluar dari barisan
dan hampir merosakkan segala-galanya.
Kenapa yang ini cedera?
Dia berdarah banyak.
Dia kena potong tadi.
Pembaziran darah!
Baiklah, baiklah.
Seret mereka ke dalam sekarang.
jom pergi.
Dia pengsan.
Bergerak.
Jangan tertidur.
Tuan,
apa yang anda akan lakukan?
Anda telah kehilangan banyak darah.
Mungkin juga mengeringkan semuanya.
Ayuh.
Jangan berjuang.
Semakin anda berjuang,
semakin sakit.
Sekali darah awak
telah dikeringkan sepenuhnya,
kesakitan akan berhenti.
Tuan,
adakah keris ini bersih?
Saya seorang koroner.
Biar saya beritahu awak,
jika keris tidak bersih,
darah saya akan mudah rosak,
dan apabila ia rosak,
anda tidak akan dapat
membuat sebarang pil dengannya.
Lebih baik sekarang?
Pakaian saya sangat kotor.
keris ini
perlu direndam dalam air mendidih
atau dipanaskan di atas api.
Kenapa awak sangat cerewet?
Katakan satu perkataan lagi,
dan saya akan tikam awak mati.
Tidak tidak.
Adakah anda tahu
kenapa bos awak beritahu awak
untuk berdarah saya
bukannya membunuh saya?
Kerana darah dari yang hidup itu bersih,
dan darah dari kematian adalah kotor.
Darah orang hidup
tidak sama dengan darah orang mati.
diam!
Saya tidak boleh diam.
Saya perlu memberitahu anda-
darah dari kematian
membawa penyakit yang tidak terkira banyaknya
yang akan masuk ke dalam pil.
Pil akan menjadi beracun.
Itu tidak bagus.
Itu adalah perkara yang kotor.
Sesiapa yang mengambil pil itu akan diracun.
Segala usaha anda akan sia-sia.
beracun!
Dengan begitu banyak darah yang hilang,
adakah orang gila akan mati?
Dia pasti masih hidup.
Orang gila, tahan di sana.
Selagi kamu tidak mati,
Saya bersumpah saya akan berhenti memanggil awak Madman.
Saya pun boleh panggil awak Papa Feng!
Beiming,
boleh tahan?
Adakah anda mempunyai keluarga?
Mengapa anda bekerja untuk Syurga Kuning?
Adakah anda tahu anda telah dicuci otak?
Syurga Kuning telah berbohong.
Saya seorang koroner.
Tidak ada perkara seperti itu
sebagai pil keabadian.
Biar saya beritahu awak...
Bukan saya suruh awak diam?
diam!
Guru Suci.
Semuanya bohong.
Dia ada tahi lalat hitam
di sebelah kanan matanya.
Dia mempunyai tahi lalat hitam.
Jadi awak
Guru Suci Syurga Kuning?
Anda masih boleh bercakap?
Saya Huang Wuchang.
Terima kasih atas sumbangan anda
ke Syurga Kuning.
Selepas kita naik ke keabadian,
kami akan pastikan kehidupan anda seterusnya
penuh dengan kekayaan dan kemuliaan.
Anda akan membantu saya naik?
Anda telah melakukan begitu banyak perkara jahat.
Anda akan membayar harganya.
awak adalah
tawaran yang sangat menarik,
berbeza
daripada yang lain.
Adakah altar sudah siap?
ya.
Ia betul-betul di hadapan.
Jejak darah hilang.
Tong ini
digunakan untuk menampung darah dan minyak mayat.
Mesti dia ada dekat sini.